Akademie Copilota a Vzdělávací agent
pomáhají uživatelům rozvíjet praktické
dovednosti pro efektivní používání
Microsoft 365 Copilota.
Je k dispozici licencovaným uživatelům
Copilota a poskytuje strukturované
výukové programy přímo v rámci
pracovního postupu.
Tato výuková prostředí jsou navržená
tak, aby uživatelům pomohla porozumět
klíčovým funkcím, zkoumat případy
použití a budovat důvěru v používání
Akademie Copilota.
Obsah je uspořádaný do studijních
programů s asistencí, což uživatelům
umožňuje postupně rozvíjet dovednosti
v průběhu času.
Studenti mohou zahájit studijní
program jediným kliknutím a následovat
strukturovanou posloupnost krátkých
lekcí a postupů s asistencí.
Tyto moduly kombinují instrukce s
praktickými aplikacemi a pomáhají
uživatelům učit se při slkutečných
činnostech.